تعديل التوقيت
OzOz
! اللعنة
مرحباً
إذا ، هل سألتهم ؟
نعم وقالو أنه لا بأس بذلك
أوه، جيد
أأنت متأكدة أن أمك لا تبالي
مع ذلك ؟
نعم، إنها لا تَهتمُّ
إنها تعمل الأن
ألَنْ تَأتي في نهاية الأسبوع ؟
لا أدري
بالله عليكي ، اليس لطيفاً
أوه، إنه رائعِ
نعم؟
تستطيعين القول أنه إبن عمي
ولكنه يرغب أن يكون مثل فارس الغابة
بعد العشاءِ يُمْكِنُنا أن نشعل النار في غرفتِكِ،
ثم يأتي هو وينقذنا
كان عليك أن ترى تعابير وجهها
لم أضحك هكذا في حياتي، أقسم لك
لا أَصدق أن هذا قد يفوتك
مرحباً، جوليفير
كيف حالك يا صبي
مرحبا بيلغريم
تعال هنا
أيها الجميل
أنت أروع صبي هنا
بما تفكر ؟ هه؟
بماذا تفكر ؟
هل نذهب في جولة ؟
دعنا نذهب في جولة
هيا عزيزي هيا، تعال
نعم؟
إنها أنا
أهلاً
في أي قطار ستسافرين؟
نعم ، سأكون هناك حوالي ال 2:00
حسناً
أتُريديني أَنْ أَتي لأخذك ؟
لا حاجة، سأطلب تاكسي
هل لا زالت غرايس تذهب للركوب؟
ممم ، ماذا قررت بالنسبة للعشاء؟
لم أفكر بعد
يمكننا تجربة ذلك المكان
إيميلي تقول
أوه، إنتظر لحظة
إنهم هنا، لذا
سَأَتْركُك تَذْهبين. نحن سَنُرتب ذلك
عندما تصلين ، إتفقنا؟
نعم،  حسناً . مع السلامة
ألووو؟
يا إلهي ، أرجوكي
أوه، لحظة. هَلْ رَأيتَ ذلك؟
الإعلان التجاري الحبوبي الغبي؟ إنه مثل
وأين الرسومات؟ إنها تخص عملها ونحن
لا نَستطيعُ رُؤيتها حتى
لَكنَّنا نُحاولُ أن
يُمْكِنُنا تغيير لون الطابقِ ، ويمكننا تحريكه للأعلى
ومن ثم يمكننا  رؤية الرسومات
عليكي أن تري الرسومات
إنها فنانة بالفعل
هَلْ ُدقّقت في سعرها الجاري؟
غوتشالك
نعم. الإدارات القانونية
تعمل على ذلك الآن
ديفيد
هَلْ تَكلّمتَ مع فيلتون؟
نعم، نحن نَتفاوض
حَسناً، هَلْ ذلك ضروريِ جداً؟
هذا سيجعلها قصة أكبر
هَلْ أنا على مكبر الصوت؟
ديفيد، لقد وقّعَ إتفاقيةً
بأنَّ لا يَتكلّمَ مع الصحافةِ
والآن يشهر بي
بالقول أني أزيف الأشكال
أنت لا تَتساهلُ معي، أليس كذلك؟
حَسناً، الشهرة ليست بالأمر السيء
بالضبط
-هل تَعْرفين ذلك الصبي آدم؟
نعم
إنه لطيفُ جداً
أعتقد أنه بالإمكان أن تكونا ثنائيا جيدا، غرايس
لا أعتقد هذا
بالفعل أظن ذلك
تَعتقدين أنه لطيف؟
هَلْ أنت جدّية؟
أعتقد انه لطيفُ
أوه، أعتقد أنه محظوظُ
بأنّه يَعِيشُ إلى جوارك
أعتقد، أعتقد
ماذا تعتقدين؟
أعتقد أن عِنْدَك إهتمام به
حَسَناً، دعينا نَسْلكُ طريق مختصرا
لنَسْلكُ  طريق مختصرا
نحن لا نَستطيعُ قِراءته حتى
يوم الجمعة مؤكَّد
حسناً  فليكن
لا، لا، لا، لا، لا، لا
يَجِبُ أَنْ نرتبها من جديد
قُلتُها
قُلتُ ذلك
إنها ذلك. إنها ذلك
قُلتُها
أَحْلفُ بالله، إنها ذلك
دعيها، هي، هي، هي
إنها ذلك
حَسَناً
دعينا نَبْدأُ ثانيةً. جاهزة؟
حَسَناً، فليكن
حَسَناً
أنا قابلته في حفلة
وعلمني كيفية القيَاْدَة
قالَ بأنّه يوَدُّ أَنْ يعلمني الطريقة العكسية
قُلتُها
هي
هيا جوديت
جوديث
قُلتُها
دعْها
هيا
جوليفير. جوليفير، إصعد
إصعد، جوليفير
جوديث
يا! لا! لا، لا، لا
غرايس، إحذري
بيلغريم ! جوديث، جوديث
غرايس
هالووو
لا
جوليفير
جوليفير، توقّف
إحملْها، جوليفير
جوليفير! تعال
روبرت
جوديث ميتة
وماذا عن غرايس؟
إنها في وضع سيئ جداً
في صدمة كبيرة
أين هي؟
ما زالَتْ في العناية المكثفة
العناية المكثفة ؟ لأي سبب؟
دعينا فقط ، إنه
إنه منتصف العمود  ، كسر خفيف مَع مشاكل
في توزيع الدم في الجسم ، أقصد
يَقولون بأنّ عليهم أَنْ يَقطعو جزءا من الساق
أَيّ ساق؟
الساق اليمنى
يا إلهي
حسنا
خذ الأمور ببساطة
هذا سَيكون قاسيا لكِلانَا
لذا دعنا لا نصعب الأمور أكثر
من ما يَجِبُ أَنْ تَكُون
جوديث
تلك الحقيبةِ فارغةِ تقريباً
سيأتون لتغييرها
هلا تركت الأمر لهؤلاء الناس
لو سمحتي
-إبنتي تَحتاجُ إلى جهاز وريدي جديد
نعم، أَعْرفُ. لدينا في الأسفل
حَسناً،  أوَدُّ أن أعتنى بالأمر الآن، رجاءً
يَجِبُ أَنْ تَبْقى على رؤوس
هؤلاء الناسِ بشكل ثابت
أَنا آسفُ
شكراً
يَجِبُ أَنْ نتركها ترتاحُ بعض الشيء
وعلي تغيير الضماد أيضا
يُمْكِنُكم أَنْ تَعودوا خلال ساعات لتروا كيف حالها
سّيدة ماكلين ، سّيدة ماكلين،
لديك مكالمة في الخط رقم 2
يمكنك أخذ المكالمة هناك
ألو؟
آني، أنا ليز. كيف حال غرايس؟
ساقها تضرّرَ بشدة
وكان لا بُدَّ من إزالته
يا إلهي. آني، أنا أسفة جداً
إسمعي، أَعْرفُ أنك تعانين الكثير الآن
ومن الصعب التفكير بأي شئ آخر
لكن علي أتكلّمَ معك حول بيلغريم
ألووو؟
نعم، أَنا هنا
لم أرى في حياتي أبدا حصانا
مع هذه الإصابات وما زال يَتنفّس
أريد موافقتك لإماتته
إنها الفكرة الأمثل
تعنين إطلاق النار عليه؟
آني
إذاً ، ممـ
إسمعي ، ليز
الطبيب هنا الآن
لا أَستطيعُ إتِّخاذ هذا القرارِ لوحدي
آني، أَفْهمُ ذلك، ولكن
علي أن أعرف
إفعلي ما بوسعك
موافقة؟
آني، مهما فعلت، هذا الحصانِ لَنْ يَكُونَ كالسابق
حسناً ، إسمعي، أنا لا أَعْرفُ
إنه حصانُ غرايس، لذا عندما تكون
ليس من الصواب أن نتركه يعاني
أنا لا أَستطيعُ التَعَامُل مع هذا الآن، ليز
إن كنت مصرة على الجواب الآن
فهو الرفض
حسناً ، فقط إعملي كل ما بوسعك
طيب؟
فليكن
الحيوان يَجِبُ أَنْ يمات
أي شخص يُمْكِنُ أَنْ يَرى ذلك
ماذا قالَ؟
لا شيء
ستكون صعبة الحركة قليلا
حَسناً! تلك معلوماتُ مهمةُ؟
يا إلهي
أطباء .ها؟
سَأَتعرّفُ على كُل أسماء الممرضات
إنه لأمر حَسنُ معْرِفة أسمائهم
سَأَذْهبُ لأخذ بعض أشيائِها
سَأَذْهب  أنا
لا! أنا سَأَذْهبُ
إبقى أنت ، ربما تستيقظ
يمكنكم الإستمرار
سَأكُونُ هناك في عيد الميلادِ
قَصدتُ إخْبارك أني حصلت على
تلك التذاكرِ للعبةِ الدقاتَ
جيد
هل تريدين المَجيء، آني؟
لا. لم لا  تَذْهبين مَع صديق ، غرايس؟
نعم
أتريدين أكل شيء آخر، عزيزتي؟
بإمكاننا أن نَطْلبَ شيئاً آخر
لا، أَنا لَستُ جائعة جداً
ذلك كُل ما في الأمر
حَسناً، عليك أن تأكلي شيئا على أية حال
إنه الطريقُ الوحيدُ فأنت ذاهِبة إلى
قُلتُ بأنّني لست جائعة
أتريدين مشاهدة التلفاز ؟
أعتقد أنها يَجِبُ أَنْ تَنهي أولاً
رُبَّمَا
أنا فقط     . . لا أَستطيعُ
هنا
آسفة
لا، أَبتي! لقد أمسكته
آسف
عليك أَنْ تَتوقّفُ عن عَمَل ذلك
ماذا؟
مُسَاعَدَتها دائماً
القفز لمساعدتها كل الوقت
يصيبها بالإحباط
هل تَعْرفي، آني، هذا لَمْ يَحْدث  معك فقط
مرحباً، غرايس
لا يهمني ما الذي أخبرك به
هذا الرجل كاذب
إنه ممثل، يا إلهي
سيفعل أي شيء ليحصل على غلاف
غرايس، ماذا حَدثَ؟
لا يَهْمُّ
أنا فقط
لا أُريدُ العودة
هذا كل شيء
ما الذي ستفعلينه ؟ أعْني،
عليك الذهاب للمدرسةِ، حبيبتي
قُلتُ لا
أنا لا أُريدُ العودة
أُريدُ الذِهاب إلى البيت
غرايس، إستمعي إلي ؟
ساقكَ سوف تشفي، وعليك
إعطاءها الوقت الكافي أيضاً
هَلْ هذه طريقتك في الحديث الجيد؟
حَسناً، لن تَبْقي في البيت طِوال النهار
تشعرين بالأسى على نفسك
ستنهضين
وستعالجين هذا الموضوع
حسناً
ما زال الوقت مبكرا
ما هو الدرس القادم !؟
الرياضة
تبدو قفزة رائعة
الرأس والأيدي، العيون، ممتازة
بيلغريم يتحرك بثقة مُطلقة
بقيادةِ الآنسة ماكلين
ما الأمر، عزيزتي؟
أُريدُ رُؤية بيلغريم
مرحباً
سعيدة لرؤيتك
كيف حالك؟
إنها في أحسن حال
ألست كذلك؟
أنا بخير
راقبي خطوتَكَ
أستغرب ذهابك
إنه موحل جدا هناك
العودة لذلك المكان؟
حَسناً، ماذا تَعْنين؟ لماذا لا يتواجد
في الحضيرةِ مع الخيولِ الأخرى؟
حَسناً، غرايس، أترين
بيلغريم لَيسَ نفس الحصانِ الذي كان
في واقع الامر، رُبَّمَا الآن
لَيسَ أفضل وقتِ لَك لرُؤيته
أُريدُ حقاً أَنْ أَراه
هلا فتحت ذلك ، رجاءً؟
هااي
مرحباً، أيها الولد الجميل
لا! لا
غرايس
أوه، الله، لا، لا، رجاءً
لا، غرايس
لا، لا، لا، لا. إتركْني لوحدي
غرايس. غرايس
سّيد  ماكلين، آسفة جداً
أَبي، لما لم تخبرني ؟
آسف جداً
كان عليك إخبارها، آني
هذا الحيوانِ ميؤوس منه
آني، أيمكنني أخذ موافقتك لإماتته؟
لا
وأعطيني كل نشرات عن الركوب،
السباق، والتربية
كُلّ شيء
المنشورات الطبية أيضاً
مجلات ، البيطريون. وأخبريهم
أني أريد كل ذلك الآن
تمهلي ،   غوتشالك
سَأَتّصلُ به لاحقاً
يَقُولُ أنّه في الطريقِ إلى المطارِ، إنه يَحتاجُ
لوسي، سَأَتّصلُ به ثانيةً
َسأَتّصلُ به ثانيةً
أحضري لي ما طلبته فقط
"  مليون سنة قبل البشر
يلمسون الإتساع والسهول الفارغة
"يعيشون على الأصوات
وهم فقط كانو يقدرون السمع
"َعرّفوا الرجلِ أولاً
كما عرفت الفريسة الصيّادَ
"طَوِيِلاً قَبْلَ إستعمال الخيولَ
لأجل العمل
"قتلو من أجل لحمهم
"التحالف مَع الرجلِ
إلى الأبد سَيَكُونُ هشَّاً. . . ؟
" بسبب الخوفِ الذي يَضْربُ
في قلوبِهم
"الذي كان عميقاً جداً وبعيداً أن يكون مُزَاحاً
"منذ العصر الحجري
"عندما  ربط الحصان لأول مرة
"هل كان بين الرجال من فهم هذا ؟
"كان يمكن أن يرو بداخل
روح هذا المخلوق
"ويروا الجروحَ التي وجدت هناك
"نَطقتْ الأسرارَ بهدوء
إلى الآذانِ المتألمة
هؤلاء الرجالِ عُرِفوا
"بالهامسين للخيول"
هذه قطعة مثالية
مقصوصة بشكل ممتاز
إن العَرض مثالي،
لكني بدأت أشعر بالضجر
إبدأْ ثانيةً
شكراً لكم
هَلْ تُعذرُوني للحظة؟
نعم
ألوو؟
نعم، هذا توم بوكير
وصلتني رسالتك
أوه، مرحباً، سّيد بوكير
أنا آني  ماكلين مِنْ كوفرِ
أنت تَعْرفُ المجلةَ
حَسناً، شكراً لك
لعودتك إلي
هل هناك شيءُ يمكنني أن أعمله لأجلك؟
نعم، نعم
قَرأتُ هذه المقالةِ حول الذي تَفعله
لمن لديهم مشاكل مع الخيول
حَسناً، في الحقيقة، أنا أُساعدُ
الخيولَ بسبب مشاكلِ الناسِ
حَسناً، مهما يكن
، هذه المقالةِ تظهر أنك كنت "هامسا للخيول"
هل  قالوا ذلك .  هه؟
الهامس ، ممم
وكُنْتُ أَتمنّى أن تأتي
إلى نبويورك
لتلقي نظرة على حصانِ إبنتي
وربما تَعمَلُ بَعْض
سيدتي ، آسفُ، لكن أظن أنك
أسأت فهم ما قرأتي
لأن عملي ليس كذلك بالضبط
أعمل في العيادة على الغالب
حَسناً، هَلْ يُمْكِنُ أَنْ تأتي إلى نيويورك؟
ليومٍ واحد فقط؟
إنها بضعة ساعات بالطائرةِ
لا أستطيع ذلك الآن
أَنا في طريقِي إلى مونتانا حيث
عِنْدي مزرعة للإعتِناء بها
سأدفع لك بسخاء،
والركوب درجة أولى
سيدتي، درجة أولى إلى مونتانا
أليس هذا إهداراً للمال؟
حسناً ، إذا أعطيتني وقتاً فقط
عندما يكون الأمر متاحاً
هل عندما أكون مؤدباً وأقول لا
هنا في نيفادا ؟
هَلْ هذا يعْني "نعم" بالنسبة إليك؟
إسمعي، أَنا حقاً آسف على  تلكَ الحالة ،
لكن ليس بوسعي فعل شيء
لقد طلبت الشخصَ الخاطئْ
متأكّدُ بأن هناك بَعْض أطباءِ الخيول
اللَطِيفينِ في المنطقة الشرقية
لا ، أنا لا أريد طبيب خيول
أُريدُ، أُريدُك أنت
أَتمنّى كُلّ الخير لحصانِك
حَسناً، لَكنه لَيسَ حصانَي
إذا، إذا، مع السّلامة الآن
غرايس؟
غرايس، أنا ماما
هَلْ أنت بخير؟
لقد قرّرتُ بالنسبة لبيلغريم
أوه
أعتقد أننا يَجِبُ أَنْ نُميته
ليس من العدل أن نتركه يُعاني
أعتقد أن ذلك جدا
ربما عليهم إماتتي أنا أيضاً
ماذا ؟
لست ذات فائدة كبيرة أيضاً
لقد وصلك فاكس
أنت متأخرِة
حقاً؟
كيف كَانَ العشاء؟
هَلْ غرايس نائمة؟
نعم، أعتقد ذلك
لا شيء جديد
فقط بشكل أعلى هذه المرة
هذا كل شيء
لماذا تذهب إذاً؟
لا بد لأحدنا فعل ذلك
إنهم ما زالوا أصدقائَنا، آني
إسمعي، عِنْدي فكرة ، ما رأيك أن
نذهب ثلاثتنا إلى مكان دافىء
برمودا أَو البهاما أَو
ماذا؟
ممم، لا شيء
لا،  لا أَعْرفُ إن كانت برمودا
فكرةً جيّدة
غرايس يَجِبُ أَنْ تَلْبسَ  الألبسة الصيفية
أوه، نعم، بالطبع، بالطبع
ما الأمر؟
أُريدُ إخْراج بيلغريم لرُؤية مربي
الخيول هذا .  لنأخذه إلى مونتانا
أَنا جدّية
إنتظري دقيقة
أعتقد أنك قلت أن طريقة كلامه
على الهاتف لم تعجبك
نعم ، لم تعجبني
أُريدُ أَخْذ غرايس مَعي
أنت تَمْزحُين
ليز ستجد لي مقطورة
ويمكننا أن نَبْقى في الفنادقِ على طول الطريقِ
هل قمت بتحضير كل شيء؟
لا، فقط قمت بفحص بعض الأشياء
إنتظري دقيقة. قيادة حصان مجنون
طوال الطّريق إلى مونتانا مَع
أوه، إنه ليس مجنوناً، روبرت
لا تبالغ
لا أَستطيعُ مجرد الَحْزمُ والمغادرة
حَسناً، لا أَطْلبُ مِنْك شيئاً
أنا سَأفعَلُ ذلك
لوحدك؟ كَيفَ؟
أنت لا تَستطيعين الإعتِناء ببيلغريم
سَوف يخدر
أنا أَعْرفُ بعض الأشياء عن الخيولِ
ماذا عن المجلة؟
أَنا المسؤولة
يمكنني الإشراف على الأمور مِنْ مونتانا
يمكنني أَنْ آخذَ فاكسَي، حاسوبي
أوه، أنت المسؤولة
حَسناً، ماذا عن غرايس؟ الطبيب يَقُولُ
أنها تَحتاجُ إلى أمان وإستقرار
حَسناً،  لا أَستطيعُ القول
أنها بكامل عافيتها
هَلْ أنت طبيب نفساني؟
يقول أن الأمر يحتاج وقتاً
حسنا ، لا يهمني ما يقول
حَسناً، لا أُريدُ سماعه
لا أَستطيعُ الجُلُوس هنا والتظاهر
بأن كل شيء على ما يرام
أنا لا أدعي، بل عندي ثقة
علينا فعل شيء ، روبرت
أخرون يعرفون أكثر منا عن ذلك
نحن نخسرها
لا يهمني ما يقول الأطباء
فهم لا يعرفونها
لا يهمني، وإن كان لا يبدو منطقياً
لا أحد يقترح شيئاً أفضل
لا أَستطيعُ ان أفسره، روبرت
عِنْدي هذا الشعور فقط
أَعْرفُ فقط أنّه الشيءُ الصحيحُ
لماذا ، آني؟
أعرف ذلك فقط
هَلْ يعرف ذلك البيطري راعي البقر
بأنّك قادمة؟
نعم
ماذا لو لم ترغب غرايس بالذهاب؟
ستذهب إذا قررت ذلك
وتَعتقدُ أنّه من الأفضل ألا أتي
لا ، لم أقل ذلك
أبي ؟
أنا لا أُريدُ الذهاب
للخلف مباشرة . تعال
إقترب أكثر
راقبْه. إمسكه من الخلف
إمسكه! عُدْ! إمسكه
إنتبه له
إنه يذهب إلى هناك، إيدي
لم لا تأتي إلى الداخل و
سيدتي، نحن نعمل أفضل ما يمكن
إنها الطريقة الوحيدة لترويض هذا
النوع من الخيول. تابع المحاولة
ربما علينا إعطائه مخدرا أخر
قمنا بذلك
أمسك البوابة
دعنا نَخْرجُ من هنا
إمسك ذلك البابِ
هل لديك بندقية بالصدفة ؟
كلا ، بالطبع
ربما ذلك أفضل
قد تقتلين نفسك
في منتصف الطريق إلى أوهايو
غرايس، هَلْ أنت جائعة؟
أتُريدين التَوَقُّف للغداءِ؟
لا مانع
أُريدُ إيجاد مكان قبل حلول الظلام
ما رأيك؟
غرايس؟
لا يهمني
حسناً، لوسي، أنظري
هذا ما سأقوم به
سَأَصِلُ إلى الفندقِ التالي ،
سأرى إن كان لديهم فاكس، ثم
إنتظر لحظة
علي أن أغلق ، أكلمك لاحقاً
غرايس، أتريدين إسماع موسيقاك
هنا بصوت عال؟
غرايس
أتريدين إسماع موسيقاك
هنا بصوت عال؟
وعندما تَشتري إجازتك العالمية الفاخرة
هنا الحوانيت الزراعية
والأخبار الزراعية، تؤدي إلى
إبادة الحبوب الصغيرة
من المهم دائما قراءة وتنفيذ
التعليمات بدقة
هذا الرجل رجع لشبابه
لقد غُسِلَ
غرايس، أنظري إلى هذه
أتُحبين رؤية ذلك؟
أنا لا أَهتمُّ
"أنا لا أَهتمُّ."
سيكون الأمر ممتعاً . فأنت لم تري
أيا من المشاهد حتى الآن
عندما أنا كُنْتُ بعمر الـ13،
كُنْتُ أَحبُّ عَمَل أشياءِ كهذه
لم تكوني أبداً بعمر الـ 13، أمّي
فكرة عظيمة، أمي. ماذا الآن؟
إلى متى سيستمر هذا؟
ما هو؟
تَعْرفين ما أَعْنيه
أتُريدُن أنْ نَعُودَ للبيت؟
هَلْ ذلك ما تُريدين؟
ما الذي تطلبينه مني؟
لَمْ تَسْألْيني إن كنت أرغب في المَجيء
والآن علي أن أقرر؟ آسفة
هَلْ تَعْرفين من أجل من أعمل كل هذا؟
أَعْملُ هذا من أجلك
كلام فارغ! كلّه لأجلك، أنت تقررين
لكي تكوني دائما المحقة
وكأننا نعمل عندك أو شيئاً كهذا
لا أصدق ذلك
لماذا لم يأتي أبي.  هه؟
ماذا تَعْنين؟
تَعْرفين كُلّ شيءَ
أنت تفهمين ذلك
أبوكَ لا بُدَّ أنْ يَذهب للعَمل
نعم، صحيح
هلا توقفتي عن الكلام كأنك تفهمين كل شيء
أنت مُدهِشة ، أتَعْرفين ؟
أَعْني، تتصرفين وكأني لا أعيش
معكم بنفس البيت
أتظنين أني لا أفهم ما الذي يحصل؟
تَعتقدينني ما زِلتُ بعمر ال 5 سنوات
طبعاً ، عندما تتصرفين بهذه الطريقة
كم بقي من الوقت بعيدين؟
كم من الوقت سافرنا ؟
لا أَعْرف
ماذا لو تبين أن هذا الرجل لا يفهم شيئاً؟
لا أدري
لا أملك جميع الإجابات
لا، ولكنك تتصرفين كعادتك دائما
هل أنت بخير ، سيدتي؟
نعم، أَنا، أنا بخير
تلك الشابة يبدو عليها القلق
آسفة . آسفة
ليلة سعيدة . سيدتي
تصبحين على خير
هل ثبَّتي ذلك فوق؟
هَلْ تشعرين بالبرد؟
قليلاً
ربما رأيت تكريم بطل نادي كينيل
ومكافئته بصندوق شوكولاتة بعد أيام
أطباء بيطريون وبشريون
لكني لا أقدر على إبعادك عن ذاكرتي
كل إنسان
هل أمرضك الطقس الشتوي
ويسلون للسفريات يَعْرضُ رحلات
إلى أورلندو المشمسة، في فلوريدا
يبدو أنها كانت ماطرة جدا هذه الليلة،
كما قلنا
إنهيارات عظيمة، بوصة و  نِصْف
ربما نِصْفِ بوصةِ أخرى
إنها نعمة الله على بولس
وخلق جديد للرب من أجل المسيح
هل هنالك من رجل
يقفز إلى أسفل السهولِ الشماليةِ
جون ديري، سنكون سعداء برُؤيتك
جي، هذا المكانِ يَبْدو رائعاً
ألا يُؤمنونَ بالإشاراتِ هنا؟
ماذا كانوا سيَقُولونَ؟
"عشَرة أميالِ للصخرةِ الكبيرةِ،
عشرون ميل للصخرةِ الأكبرِ "؟
لا
رحلة رائعة ، أمي
أنا أقضي وقتاً ممتعاً ،
أظن أن عليك الإنتقال إلى هنا
نعم، تلك الصخورِ هناك،
مثيرة للإهتمام أكثر
هَلّ يمكننا إلقاء نظرة على مهرةِ برونتي ؟
عندما ننتهي من ذلك ، أبي؟
بالتأكيد، طالما أنها لا تعارض
يقول أحد الأولاد في المدرسة أن
علينا أن نروضه
يقول، إذا فعلت ذلك منذ ولادته
يجعل السيطرة عليه أسهل فيما بعد
هذا ما يقوله بعض الناس
رأيت شيئاً في التلفاز عن
الرجل الذي يتعامل مع الإوز
لديه تلك الطائرةِ الخاصة التي
تساعد فراخ الإوز على النمو
يطير هذا الشيء وهم يلحقونه
هل سمعت عن ذلك، يا عم "تي"؟
نعم. سَمعت عنه
ما رأيك في ذلك الشيء؟
سَأُخبرُك، جوي  قد يكون من الصواب
أن تنمو الإوز ظانة أنها طائرات
لكن الخيولَ، بقدر ما أعرف عنها
لا تَستطيعُ الطَيَرَان
هل ننتظر ضيوفاً؟
هل تعرفها؟
لا
سّيد بوكير؟
نعم؟
توم بوكير؟
آني  ماكلين مِنْ نيويورك
تَكلّمنَا على الهاتف
وجدت هذا المكان بصعوبة
ليس هناك أي إشارات
هناك الكثير مِنْ الإشاراتِ،
لكن معظمها لم تطبع بعد
لماذا أعتقد أنك لست مجرد عابرة سبيل؟
أُريدُك أَنْ تَلقي نظرة على حصانِي
الآن، لَنْ يَأْخذَ من وقتك الكثير
إن كنت لا تزال تَحسُّ بنفس الشعور
وقتها ، أنا متأكدة أني سأجد
تفكرين بدفعي للذهاب للشرق ثانية؟
لا، لا، لا.   لقد جَلبتُه
وجلبت إبنتي، أيضاً
نحن في فندق "لازي جي" ا
هل سَحبتَه طوال الطّريق إلى هنا؟
نعم
كَانَ في المقطورة
لم أجعلة يركض بجانب السيارة
لوحدك؟
نعم
أُقدّرُ الآلامَ التي مررت بها
انظر، لا تعاملني كالأم المصدومة ثانية
سافرت ألاف الأميال
من أجل بضع دقائق من وقتك
لقد جَلبتُه طوال الطّريق إلى هنا
فقط ألق نظرة عليه
إن ما زلت بذات الشعور
سأغادر بحلول الصباح،
ولن تَسْمعَ منّي ثانيةً، موافق؟
إتفقنا ؟
نحن في فندق "لازي جي" عندما
يكون لديك وقت
لست مضطراً للإتصال
يا إلهي
أمّي، الباب
لا. لا أظن
لا توجد خدمات،
وهناك طبيب واحد في البلدة
لكني سأرتب إيجاد معالج لغرايس
كان علي القيادة لقرابة ساعتين
هَلْ حَصلوا عَلى تصحيحاتِ اللونَ؟
نعم؟
أَنا توم بوكير
هَلْ أمّكَ هنا ؟
إنها على الهاتف
سَتَكُونُ في الخارج حالاً
هل يمكنني أَنْ
أمّي، راعي البقر هنا
هذا لَيسَ من شأن غوتشالك
لماذا يَتدخّلُ في هذا؟
أخبرتُه أنني أَعتني بالموضوع
لا. أخبرتُه أنا أَعتني به
وسوف أقوم بذلك
علي فقط أَنْ أستقر هنا
حضر المذكرة وأنا سأوقعها
هذه أول مرة لك في مونتانا؟
إنه لسخيف جداً
نعم، نعم، نعم
يُمْكِنُني رؤية ذلك
يُمْكِنُني رؤية ذلك. هل هم فعلا؟
إذا لماذا ذهبت لمقابلته، وحدك وسراً؟
كُلّهم متأنّقون؟
ذلك شيء مضحكُ.
لا، حقاً؟
لا يمكنني تصديق ذلك
هَلْ سَتبقى طويلاً؟ ربما
فهي على الهاتف 23 ساعة يومياً
بماذا تعمل؟
إنها محرّرة
محرّرة؟ آه، آه، صحيح
الذي لم تخبرك عنه في قضية جوستين
حيث أنها ربما لم
لا أُريدُ أن أكُونَ جزءاً من هذا
طيب؟
شكراً لك
مرحباً. آسفة على ذلك
غرايس، هذا السّيدُ بوكير
هَلْ رأيت بيلغريم  حتى اللحظة؟
كُنْتُ على وشك إلقاء النظرة الآن
هَلْ توَدُّ أن أتي مَعك؟  علي الذهاب
للمكتب لإعطاء الشيك للسيد بيترسون
لا بأس
غرايس؟
هَلْ تأتين معنا ؟
لإلقاء نظرة على بيلغريم ؟
ربما من الأفضل أن تنتظر
حسناً
هاودي ، ليستر
هاودي
أنذهب لرُؤية ذلك الحصانِ؟
نعم، إعتقدتُ ذلك
أَتمنّى أنّك حَصلت على التأمينِ
إبن العاهرةِ القذرِ
لم يصل أحد إلى أبعد منك في ذلك
علي أَنْ أكُونَ صادقاً مَعك
ما زِلتُ أَشعر أنّك قمت
بتلك السفرة سدىً
لكن قَبْلَ أَنْ أُفكّرُ في الموضوع حتى
أَحتاجُ لمعْرِفة شيءِ الآن
وهو سؤال لغرايس
عندما أَعْملُ مَع الحصان
لا يكفي أن أعمل أنا فقط
على صاحب الحصان أن يكون شريكاً أيضاً
ذلك سَيَكُونُ معقّداً بعض الشيء
يمكنك أن تعقدي الأمور أو تبسطيها
القرار يعود لك
لكن هي التي ستمتطيه
أليس كذلك؟
اليس كذلك؟
هاي هي الصفقة
لست متأكداً أني سأنجح
لكني مستعد لإعطائه فرصة
إذا ساعدتني في ذلك
هَلْ عِنْدَك مشكلة في ذلك؟
أليس الأمر واضحاً؟
ليس لي
إما أن ترغبي بذلك أو لا
سَأَتكلّمُ مع
عذراً. مع كل الإحترام
هذا القرارُ لها ولَيسَ لك
الآن، لا أُريدُ إهْدار وقت أي
شخصِ هنا، ولا وقتي أيضاً
ليس لدينا أي شيء آخر لنفعله هنا
لا يكفي ذلك
ليس بوسعي مساعدتك
ماذا علي أن أفعل؟
قُلتُ، ماذا علي أن أفعل؟
حَسناً، ماذا الذي تُريدُه هي؟
هل تريد منك الإعتناء بحصانها؟
شيء من هذا القبيل
وهم يبقون في فندق ؟   ا "لازي جي" ا
هل تعطيني بَعْض الزبدِ رجاءً؟
لَسنا في سياحة بالضبط
حَسناً، ماذا عن البنت؟
ألا تَذْهبُ إلى المدرسةِ؟
لا أَعْرفُ
أَعتقدُ أنّها تشعر بالعصبية هنا
سَحْب ذلك الحيوان المسكين
مع الطفلة طوال الطّريق
عزيزتي، لا تَأْكلي بأصابعِك
فرانك، ألا تَعتقد أنها أصبحت عصبية هنا ؟
لا أَعْرف
بالنسبة لتوم هي إمراة ذات عزم وتصميم
تعتقد بأن الأمر يستحق التكلفة
أظن أنهم سيرغبون بالطعام
لأنهم سيكونون في الخارج طِوال اليوم
لا أعتقدهم يَتوقّعونَ ذلك
ماذا، هل سيسافرون 40 كم
إلى المدينة من أجل هامبرغر؟
سلطةً
ماذا؟
أَعتقد أن نِساءَ نيويورك تأكل السلطات
أليس ذلك صحيحاً، توم؟
أعتَقِدُ ذَلِك
هذا ما نريده ، نباتية مِنْ نيويورك
في مزرعة المواشي هذه
مسافر عظيم، مهتم
وليس مجرّد شخص جيد
هَلْ هو من النوع المتعمّق؟
بينما تَغطّي الأرضَ
تَتقدّمُ نحو تفسيرات داخلية
جديدة لنفسها
وهذه نوعيةُ من يقرأ كُتُب ستاركس
ذات الكثافة الشاعرية البارزة
علاوة على ذلك، هذه النوعيةِ
التي تَجْعلُهم نشيطين
أنت في مكان جيد للخروج
أريده أن يتحرك أكثر قليلا
لا تزال الطريق طويلة لإرجاع ساقه كما كانت
نحن نَتحرّك طوال الوقت
ما الذي يفعله ؟
هذا بَعْض النوعِ
علاجِ طبيعيِ؟
مرحباً؟
ماذا ؟ لا، أنت تترك الأن
إصمدْ. إصمدْ
لا نبْدأْ الصراع مَعه
جوي، أعطيني الحبل
فقط لسَحْبه ، فلَنْ نُبعدَه عن هناك
دعْيني أتبعه
سّيد بوكير، أنا لَستُ مرتاحَة أن
تقوم بهذه المخاطرة
يا إلهي
بيلغريم
دعيه يَذْهب
هَلْ آذاك؟
فقط عندما أَرْفسُ شخص ما
ألا تَذْهبين إلى المدرسة؟
أنا أخذ إستراحة
ألا تفعل؟
توقيت المدرسة مبكرٌ عندنا
لذا يُمْكِنُنا أَنْ نُعمل في المزرعةَ
إنظري إليه هناك في المرعى
إنه حصان كبير وجميل المظهر
كيف كَانَ الرُكوب عليه؟
أعذريني. لدي أمور للإعتِناء بها
هَلْ نحن في الطريق الصحيح؟
هَلْ يَجِبُ أَنْ نغادر؟
أظن أن علي المغادرة إذاً
من الآنَ فَصَاعِدَاً
إتركي هاتفَك في مكان آخر
سيدة ماكلين، هل تحبون أنت
وابنتك البَقاء للعشاء؟
جو، ضع قبعتَكَ على المنضدةِ
لن أكرر ذلك ثانيةً
ربنا العظيم
نحن نشكرك بتواضع على هذه النعم
وعلى مباركتك لبيتنا، لعائلتنا وضيوفنا
وبارك أولئك الغير محظوظين
باركْ كُلّ مخلوقاتك. آمين
آمين
-أتحب بَعْض لحم البقر المشوي؟
يَبْدو عظيماً. شكراً
شكراً لك
-تريدين بَعْض الحليب؟
نعم. شكراً
هانك أحضر لنا رجلين أخرين
لتَحريك الماشيةِ
وأي نوع الماشيةِ تربي، سّيد بوكير؟
نربي قطيعاً مختلطاً، وبالأساس
من النوع الأسود
وما هم السود؟
الأسكوتلندي الأسود
بدلاً من العادي
تفضلي
بالطبع
وأين الإختلاف ؟
إنهم يتأقلمون مع الطقس
بشكل أفضل
وهم لا يحترقون عندما
تذيب الشمس الثلوج
إنهم افضل الأمهات
أبونا كان يربي الأبقار العادية
أتَعْرف، إن ذلك مثير
تَسائلتُ، كُل مَرَّةٍ أَدْخل إلى مطعم
عن الفرق بين الستيك العادي
والستيك الأسكوتلندي الأسود؟
لا يُمْكِنُني أن أتذوق الإختلافِ، لكن أمكنني
أن ألاحظ أن واحدا كان أطرى من الآخرينِ
لم أعرف أبداً أن هناك إختلافاً كبيراً
بين الأبقارِ
بالطبع، لم يسبق أن كنت
في مزرعة أبقار من قبل
تَبْدو لي الثيران في أفضل أوقاتها
تستلقي في الحقولِ بإنتِظار شخص
ما يأتيهم ويَطْلبُ منهم القيام بعملهم
في هذه الحالة، أفضل أن أكون بقرة
أجل
هيه أيها الصغير
عد إلى سريرِك
كيف هي الخدمة في "لازي جي" ؟
لا بأس بها
لا زِلتُ أجد صعوبة في التَعود
عَلى الظلام هنا
كُلَّ مَرَّةٍ أَتْركُ المزرعةَ
أَحْبسُ أنفاسي حتى أَرى الفندقَ
يا إلهي، إنها قيادة لمدة طويلة
أتَعْرف، توم، بينما تَعالج حصانهم
يجب على آني وغرايس أن ينتقلو إلى
بيتِ الوادي القديمِ
لا أحد يستخدمه. فمن غير المنطقي
لها أن تسافر ذهاباً وإياباً
إنها لا تَعْرفُ طريقَها هنا
ذلك لطيف جداً منك، لكن في
الحقيقة نحن بخير في مكاننا
يا إلهي ، أنا أعرف "لازي جي" ا
المكان جيد مثل الشلال فوق أذني
فرانك، لقد إستقروا هناك بالفعل
على أية حال، أَنا متأكّدة أنهم
يريدون خصوصيتهم
هنالك أبواب، وخصوصية مطلقة
توم؟
ليست لدي مشكلة مَع ذلك
أعتقد أن الأمر يعود لآني
سَيَكُونُ الأمر عظيمَاً عندما
يأتي أبي لزيارتنا
أين أبوك ، عزيزتي؟
إنه في البيت، يعمل
في الحقيقة ، لا أعرف
هل هذا يستحق فعلاً؟ أعني كم من
الوقت ستصبر في علاج بيلغريم ؟
الأمر يَعتمدُ على بيلغريم
أعلم ، أنا أيضاً أظن ذلك
متى ستأتي للزيَاْرَة؟
سيكون هناك متسع لك
لأننا سننتقل إلى المزرعة
لديهم بيت لطيف جداً، أسفل الوادي
إنه جميلُ جداً
حسناً
أنا أحبك أيضاً
إنتظر
أبي يُريدُ التحدث معك
مرحباً
حَسناً، تَبْدو أنها في أفضل حال
اليس كذلك؟    نعم
أعتقد أنها مرتاحة أكثر في المزرعةِ
وهذا السبب الوحيد الذي دعاني للإنتقال
حسناً ، يبدو الأمر منطقياً
كيف هو العمل هناك؟
في بلاد المارلوبورو
هَلْ تشتكي المجلة من شيء؟
نعم، لكن ليس بوسعي فعل شيء
لوسي تظن أن غوتشالك يخطط
لأمر ما، هل من جديد أخر؟
إذا متى ستعودين للبيت؟
سَألتُه عن ذلك بنفسي، اللّيلة،
لكنه لا يَعْرف
. أنا أفتقدك، آني
نعم، أَعْرفُ
نحن مشتاقات إليك أيضاً
ليلة سعيدة
تصبح على خير
هَلْ طَلبت مِنْه القدوم لزيارتنا؟
لقد قمتِ بذلك بذلك فعلاً
هَلْ أساعدك في الترتيب؟
مرحباً
هاودي
ما الذي يفعله؟
يحاول أن يمسكه لكي يربطه
كيف يكون ذلك؟
إذهب إلى هناك
هيا! تعال
هيي، أنت هناك
أترغبين بعمل شيء مفيد؟
يا، هانك
نعم؟
أعتقد أن لدينا متطوّعة هنا
أتريد إرشادها؟
أين غرايس؟ غرايس؟
هل أنت بخير؟
نعم
هل حانت ساعة الكوكتيل ؟
ماذا؟
قُلتُ، هل حانت ساعة الكوكتيل؟
تعالي هنا لثانية
عالجت ذلك بالقدر الكافي.أعتقد
أن الوقت حان لتبدأي بكَسْب عيشكَ هنا
عندما لا تعملين ، لا تقدرين
الحصول على العلاج
أنا أوَد مساعدتك عن طريق الخيولِ
فرْكهم، تنظيف الإسطبلات
تعتقدين أنه بإمكانك ذلك؟
هذا ليس سؤالاً ، أليس كذلك؟
لا
حسناً
يا، راعي البقر
عندما كنت أسير خارجاً
للتمتع بالصباح
أتجسس على راعي البقر
قبعته كانت تطير
ومهمازاته كَانتْ ترن
وكلما إقترب
كَانَ يغنّي هذه الأغنية
أيها الصغار
كيف أنتم؟
كَانَ عمره 18 فقط، وكَانَت عِنْدَهُ
شقّة، على شاحنته الصغيرةِ
أتعرف أنه ممنوع عليك الذهاب
للسباحة في النهر
صنعت ماري أفضل فطيرةِ هنا
فطيرة كرزِ. أحضر لنا بعضاً منها
محظوظ أن حبات البندق
لم تسقط كلها
لكن الفتى إنزلقَ وسَقط على تلك
الصخرةِ التي تسمى بالرأس
هَلْ هو بخير؟
حَسناً، رتّبَ فروةَ رأسه من جديد
بقدر حوالي 12 بوصةَ
لَكنَّه دائما حَلمَ بإمتِلاك مكان يمكنه
من تربية الخيول
وأن تكون له حياة خاصة
سميت حفيدي جو على إسمه
شخص ما أخبرَه عن
مكان يدعى ستوكيت
تَقدّمَ بحصانَه ورَكبَ إلى هناك
ونَزلَ، ومَشى بقدر ما يُمْكِنُ
أَنْ يفعل في إتجاه واحد
وبعد ذلك إستدارَ، ومَشى
بقدر يُمْكِنُ للإتجاه الآخرِ
وبعد ذلك حدد المكان الذي
سَيَستقر فيه
وهناك حيث رَبينا فرانك وتومي
أين هو بيتك؟
إنها مِنْ نيويورك، أمّي
أنا ولدت في لندن، لكني
من جميع الأنحاء
أبي كَانَ دبلوماسياً
لذا كنا ننتقل كثيراً
يبدو أن ذلك مهم جداً
لا
لقد كَانَ رجلاً رائعاً
ماتَ عندما كنت بعمر ال 12، لَكنَّنا
عِشنَا في جميع أنحاء العالم
لكنه ليس كمعرفة مكان كهذا
أحياناً الناس يَحْملونَه في داخلهم
أكثر مِنْ الخارج
إذا لم تكن لديهم كلاب مزعجة
أعتقد أنه بإمكاني جمع بعض
من هذه الكؤوسِ والصحون
هل أنتم من فعل كل هذا؟
نعم؟
ارغب أن تَعطيني تلك الوصفةِ
كَانَت حقاً
أَعْرفُ، أَعْرفُ
سأكون مسروراً لإخْبارها أيّ شئِ
لهذه العائلة تاريخ كبير
نعم، إنها لقصّة
أَحبُّ دعوتها له بـ تومي
نعم، فعلت ذلك دائما
أعتقد أنها كانت تفضّله دائماً
وتَحبُّ الحديث حول القصّةِ عن
عندما كان في الثانية من عمرة
هَربَ
ووجوده نائماً في الحظيرة
بين حافرين عملاقين
لحصان بيرشيرون
قالَ بأنّ الحصانِ كَانَ يَحْميه
ولا أحد يُمْكِنُ أَنْ يُقنعَه غير ذلك
لماذا  تَلْبسُ تلك القبعة دائماً؟
لأنها تلائم رأسي
أتريدين تجربتها؟
هيا !
ماذا تريدني أن أفعل؟
ماذا تسمي ذلك ؟
موافق، مرة أخرى فقط
هل سَتَجْلسُ علي؟ تفضل
يمكنك مراقبة ذلك
لن أكررها ثانية، إتفقنا؟
ضع إصبعَكَ فوق. حسناً؟
جيد، الحلقة مَعْقُودة، أليس ذلك؟
يَبْدو أن الطريقة الوحيدَة
هي القطع، أليس كذلك؟
راقب الأن
هل تراقب؟
راقب بحذر
ثانيةً! ثانيةً! للمرة الأخيرة
لا، لا.  لن تخدعني مرتين
هيا يا أولاد ، إذهبوا
قبل أن تبدأ أمكم في المناداة
تفضلي
إذا ...
شكراً لك.
ماذا؟
هَلْ تَجْلسُ بهدوء دائماً؟
إذا َجْلست بهدوء طويل في
نيويورك ستُصبحُ صنماً
سيد بوكير ، لماذا أشعر
أنك تسخر مني دائماً
لا أَعْرفُ. لِماذا؟
انت الذي يفترض أن تقول
بأنك لا تسخؤ مني
أنت تسألين وتجيبين بذات الوقت
إنه عالم الرجالِ، سّيد بوكير.
أغلب النساء تفعل ذلك
يُمْكِنُ أَنْ تَناديني بـ توم.
ُرُبَّمَا مزحت قليلاً
أَعتقدُ منذ جئت إلى هنا، أنك
سترتاحين في مكان كهذا
نعم.
حَسناً، إنها بلادُ جميلة
وأرى أنه يمكنني أن أجد
نوعاً من الـ...
مكان لقضاء عطلة
لَكنِّي لا أَفهم كيف يمكن أن تعيش
هنا طوال الوقت
ألا تشتاق إلى سائر العالم؟
ما الذي سأشتاق إليه؟
حَسناً، إن عِشتَ في
مدينة فيها
المتاحفِ والمسرحِ و. . .
والمطاعم والموسيقى. . .
من الصعب أن أشرح ذلك
هل شيكاغو محسوبة؟
هل عِشتَ في شيكاغو؟
هناك قابلتُ زوجتَي.
هل كنت متزوجاً
بامرأة من شيكاغو؟
نعم، فعلاً.  تزوجت إمرأة.
آسفة. لَمْ أقصد. . .
كُنْتُ أَدْرسُ الهندسة. . .
وكَانتْ تَدْرسُ الموسيقى. التشيلو.
وسَمعتُها مرة تعزف
موسيقى دفوراك. . .
وكانت القطعة الموسيقية الأجمل
التي سمعتها في حياتي
من يسخر من مَن هنا؟
تهروين . ها؟
لا أُهرول، سيد بوكير. أنا أركض
حسناً، أنت محظوظة إذاً
هنالك دببة هنا
تَختارُ المهرولين غالباً.
هل تَنَامين جيداً في ذلك البيت؟
لا أَنَامُ جيداً في أي مكان
لكن البيت لطيف
لدي طريقتي في
العمل مع الحيوانات
سيكون بخير
لا يزال شاباً
هيا، مدي يَدَّكِ
للأسفل قليلاً . هكذا
هكذا يمكنه أن يشم رأئحتك
إنه جميل
لماذا لا تعاودي الركوب؟
غرايس أخبرتْني أنك كنت
تركبين عندما كانت صغيرة
هي قالت؟
نعم.
لا أدري
أظن أن لا وقت لدي
أعتقدت أن الطقس يجب
أن يكون ربيعاً هذه الأيام
تمتعي بيومك
أنت أيضاً
تعالي لأخذ جولة معي
هل يمكنك القيادة؟
القيادة؟  لست كبيرة بما يكفي
لا يوجد عمر لذلك الشيء
لا يمكنني ذلك
هيا
لا أملك كل اليوم لذلك
ضعي المفتاح
وأديريه هكذا
هذا المفتاح؟
نعم
الدواسة اليمنى للوقود
اليسرى للكوابح
لا أظن أنه يمكنني
بسبب ساقي
حَسناً، هنالك طريقة واحدة
لإكتِشاف ذلك، الأن حولي إلى دي
إدعسي على الوقود الآن
أعرف بأنك تقدرين
الآن يمكنك أن تشعري بالدواسة
. . . حاولي ثانيةً.
هيا ننطلق
جيد.
جيد جداً. هناك طريق صغيرة
في النهاية هناك، حولي إليها
تابعي الأن
لا توجد أي عقبات
سأخذ غفوة قصيرة
إستمري ختى تخرجي من الطريق
لا أعتقد أنه يُمكنني
ليس هناك شك بذلك
أنت تقومين بذلك بالفعل
من أين حصلت على بيلغريم؟
إشترينَاه في كنتاكي
سافرت مع أمي لمشاهدته هناك
لا بد وأن ذلك كان خاصاً جداً
نعم.
هل تخاف من أيّ شئِ، توم بوكير؟
أن أكبر وأشيخ أكثر
وأصبح عديم الفائدة
هاي، غرايس؟
ماذا الذي حصل مع بيلغريم؟
أنظري ، غرايس، لدي مشكلة
عندما أَعالج حصاناً
أَحْبُّ معْرِفة تأريخِه
في أغلب الأوقاتِ، لدى الحصان
طريقته الخاصة في روي قصته
لكن أحياناً عندما يصابون في الرأس
بحاجة إلى مساعدة أكبر في ذلك
لا أَعْرفُ بما تَشْعرين
حيال الحديث عنه
وإن كنت لا تشعرين بإرتياح
سأَفْهمُ ذلك
لكن إذا كنت سأكتشف
الذي يدور في رأسه
سيساعدني أكثر أن أفهم الذي
حدث بالضبط ذلك اليوم
أتَعْرفين، لَيسَ اليوم.
حينما تَحسين أنه بإمكانك ذلك
سَأَتْركُ ذلك لك
الجواب لا.
لم تسمعي السؤال لحد الآن.
الحقيقة أنك سَتَعْملين
أكبر معروف لي
حَصلتُ على هذه المهورِ الصغيرِة
وهذا ريمروك يحتاج لراكب
أَعْني، أنه يَشْعر بأنه متروك.
المسكين .
سَيَكُونُ ممتناً
وسيأخذ عنايةَ جيدةَ وحقيقيةَ مَعك
هَلْ هذه هي الطريقة
لتجْعلُني أَدْفعُ فاتورة هاتفي؟
لا ، لا أبداً
هذا الشيء إضافي
جلبت لك قبعة
لدي قبعة
أعرف، رأيتها
أعتقد أن ركبي طويلة قليلاً
لا بأس، خفّفي مركزَك فقط.
نعم.
مثل الجلوس في سطل.
قيادتي السابقة تعود الأن
أعني أني سأكون بخير
سأتوقف عن الكلام إذاً
أتعرف أني لم أركب بطريقة
الغرب مطلقاً
نعم، لَكن الحصان لا يَعْرفُ ذلك
قودي الحصان فقط
نعم.
لديك قعدة جيدة
شكراً
تَبْدين بحالة جيّدة. أتَشْعرين بالارتياح؟
نعم.
تُريدين الإسراع قليلاً؟
إنتبي للرسن
أعطيه بعض الحرية
دعيه يقوم بعمله
تَركَه يَعمَلُ العملُ.
أأنت بخير؟
نعم.
هيا بنا
أَحْسدُ أمَّك
بالفعل
إنه لشيء عظيم أن يكون
الواحد في عمرها
وأن تكون في هذه المرحلة من
الحياة، حيث لا تبقى شكوك أكثر
لا تبقى قرارات مستحيلة أخرى
على أية حال، لا يَهْم، لأن كُلّ القلق
وكل الأمور الخاطئة التي فعلتها
هي كالأشياء الثمينة
والأشياءِ العزيزة
التي عملتها
تعطي شعوراً بالراحة
ذلك يعطي إيحاءاً بالسكينة
لا أعتقد أن عليك الإنتظار لتكوني بعُمرَها لإيجاد ذلك النوعِ مِنْ السلامِ
نعم، لكن كَيْفَ تَعْرفُ
إن لم يمر كل ذلك وينقضي ؟
هل يمكنك ذلك؟
أحياناً. لَيسَ كُلّ الوَقت
لكن أحياناً
متى؟
عندما أسْتيْقظ  صباحاً في المزرعةِ
وأَعْرف ما علي فعله ذلك اليوم
عندما أعرف أني في البيت
أفيق كل صباح
ولا أرى الأشياء السيئة
هل كنت على حق لإحضارها
إلى هنا بعيداً عن الحياة المألوفة
بعيداً عن أبّيها، أصدقائها؟
وكلما أحاول تصليح الأشياء
أراها تزداد تعقيداً
ربما كان عليك أن تتركيه يموت
لا، لا أَستطيع.
لماذا؟
هل تعتقد أنه كان من الصواب
أن آتي؟
لا أَستطيعُ الإجابة على ذلك، آني
قريباً سَأَعْرف بما فيه الكفاية
إذا كنت مخطئة غرايس ستعلمني
إنها طفلة قوية
لا بد أنها خصلت على ذلك
من شخص ما
أشكرك على كل ما تفعله
أنت وعائلتكَ، أنك سمحت لنا
بالبقاء في ذلك البيت
لم يكن ذو إستعمال أبداً
كيف كان شكل زوجتك؟
كَانَ شعرها أحمر اللون
ليس بالضبط، تقريباً
يتعلق بنوع الإضاءة
كَانَت لها عيونٌ خضراء
عندما كانت تعزف
شيء غريب كان يمر من خلالي
لم تعزف موسيقى كهذه من قبل
وعندما تعزف، كانت نظراتها
وفي أحد الأيام، نظرت إلي
بتلك الطريقة، وكان ذلك
لكِلانَا.
عَرفتُ أنها لم ترغب أن تكون زوجة
لصاحب مزرعة، لكن قررت المحاولة
إعتقدت لربما بإمكانها إعطاء دروس
موسيقى إلى الأطفالِ في
البلدةِ، وربما في المدرسة
وبأن يكبر أطفالنا مَع أطفال أَخي ويَلْعبُون سوية
لَكنَّها لم تكن سعيدةَ هنا.
قالت بأن هناك فراغ أكثر من اللازم
لماذا لم تبقى في شيكاغو إذاً؟
لم أجد فراغاً كافياً
لم تبنى المدينة لتكون كذلك
لكن كيف تأكدت من ذلك؟
المعْرِفة هي الجزء السهل
قول ذلك هو الجزءُ الصعب
تبدو الأمور واضحة جداً الآن
أليس كذلك؟
لم نكن ملائمين الواحد للآخر
لو كنا نعرف ذلك فقط
لَمْ أُحبّْها لان ذلك كان الصواب
أحببتها فقط
مهما كان الثمن، آني ، أَخذَ منك
الكثير مِنْ الأعصاب للمَجيء هنا
إرفعي ساقَك
هيا ، هيا
هي، جو
مرحباً.
هَلْ تَسمح لي بإمتطاء حصانَك؟
هَلْ تَكلّمت مع توم بالموضوع؟
قلت له بالطبع
لا أدري
أأنت متأكدة بأن توم لا يمانع ؟
هل سَتُساعدُني أَم ماذا ؟
أنت متأكّدة؟
هيا
حسناً
ببطء
أمسكيه
حسناً
نجحت ، نجحت
يمكنني فعل ذلك
تفضلي
هَلْ أنت بخير؟
هااي
من الأفضل أن لا تتكلم
ظننت أن هناك الكثير مِنْ التفرعات
لذا أنا فقط
تَبْدين جميلة جداً
شكراً
هل يريد أحد أن يشرب شيئاً؟
اللعنة
ساعدي أمك
أجل
هل كُلّ شيء تحت السّيطرة هنا؟
لا، ليس بالضبط
مضى وقت طويل
منذ قمت بذلك
لقد نَسيت
لم أجد جبنة البارميسان هنا
ستجدين كمية كبيرة هناك
عندما يكون الطقس دافئاً
هَلّ يمكنني فعل شيء؟
خذ قسطاً من الراحة فقط
أَنا مرتاح
في هذه الحالةِ
يُمْكِنُك أنْ تَجْلبَ الباستا
نسيت زراً
شكراً لك.
سأقوم بجولة أخرى،
مع تلك المعكرونة ، لو سمحتي
أوه، بالطبع.
شكراً لك.
أحببت الصلصة ، هل يمكنني
الحصول على الوصفة؟
إنها صلصة الجرّة.
أوه.
هل تعرفين
إستعملت صلصة الجرة
لم تكن لذيذة كهذه
أليس كذلك ، فرانك ؟
لا أعرف
لا. أنت تَعْرف، أعتقد أنك تَعرّف
ما الذي تختاره
متأكدة أنك ستحبين هذا الإسم
أني، أنت تجعلين هذه
الليلة خاصة جداً
لا تقلبي علينا المواجع
لدى ديان أحلام كثيرة في رأسها
حول السفر و
أَين كان هذا؟ اليونان، المغرب؟
المغرب
أحد تلك الأماكن
حيث تَلْبسُ النِساءَ الأقنعةَ و
والكل يركض بالعباءات
يمكن أن تكون مناسبة لقضاء عطلة
سنذهب إلى برانسن لحضور الزفاف
لقد لعبت دورك
أنت لا تعرف طريقة اللعب
بالطبع أعرف
أنت لا تعرف
أنت تَعْرف، فرانك. تَعْرف
برانسن، ميسوري
هي ليستْ بالضبط المغرب
لدي عائلة هناك،  ولا توجد لدي
عائلة بالمغرب، بحسب معلوماتي
إنه دوري ، لا
لعبت دورك
لم ألعب
هدوء، يا أولاد
أنت تتظاهر أمامها فقط
أسكت يا غبي
أنت هو الغبي، تجعلها تركب
ثم تسقط عن الحصان
يا أولاد
أيها المقرف  !
رَأيتُه في المرعى يساعدها
لتركب على غونزو
المُحَاوَلَة لتَقَدُّم
إهدأو يا أولاد
لقد رأيتهم
أيها اللعين
! جو
هَلْ ذَهبتَ للركوب؟
لا
إنهض عن الأرض
إلى الخارج
أخرج من هنا
الآن. إلى الباب خارجاً
إذهب لبيتك الآن
لم أبدأ أنا ذلك
جوش ، هيا
لنذهب من هنا الآن. تعال
لنَذْهب
ما قصتكم يا أولاد ؟
آني، آسفة جداً
لقد تعبوا من اللعب
علي أن أخذه للسرير
قل لهم تصبحون على خير
آني، العشاء كَانَ لذيذاً
شكراً جزيلاً.  كَانَ رائعاً
شكراً . قل شكراً
شكراً لكم
جو، هَل حاولت غرايس الرُكوب؟
يفضل أن تسألي غرايس عن ذلك
إذا كان ذلك خطئاً
فأنا أعتذر
لا تجعلي ذلك يؤثر عليك
غرايس؟
هَلْ كُلّ شيء بخير؟
أتحاولين الركوب ثانية؟
نعم
هَلْ ذلك يَعْني أَني أتعالج؟
لا أحد يحاول أن يعالجك
فقط أردت أن أقول أنه شيء
عظيمُ أن تعاودي الركوب ثانيةً
وأظن أني أعرف لماذا إحتجت إلى
نعم، نعم. تعرفين كل شيء
كفي عن ذلك
لماذا لا أقدر أن أتكلم معك؟
لماذا أنت غاضبة دائماً
كل ما أعلمه، لا يعجبك
أي شيء أقوله ، لا يعجبك
الآن تفهمين هذا الشعور
أَعْرفُ أني شديدة معك أحياناً
.صحيح
وأتأسف إن كان ذلك
يجعلك تشعرين هكذا
لكن إن ضغطت عليك
ذلك فقط لأني أُريد
لأني لست البنت المثالية، ذلك
يَجْعلُك الأمَّ المثالية، أليس كذلك؟
أنا لا أَستحقُّ ذلك
أنا لا أضغط من أجل نفسي
أفعل ذلك كي لا تضيعي نصف
عمرك لا تَعْرفين إلى ما تنتمين
حَسناً، إذا فقد قمت بعَمل عظيم
نعم
من الذي سيرضى بي هكذا ؟
لا تبكي
من سيرضى بي هكذا ؟
لا أحد
أحيانا لا يبدو ذلك منطقياً
لكني أفهم شعورك
عندما كنت في عمرك
وعندما توفي أبي
شعرت أني فقدت كل شيء
وأني سأكون وحيدة
لكن عندما أتيت أنتِ
تعودت أن أصلي كل ليلة
من أجلك وأجل أبي
لترزقا بطفل آخر
هكذا لن أكون مميزة جداً
أَعْرف
وأعرف كم هو صعب
أن تخسري أعز صديقاتك
وأن يصبح جسمك مختلفاً
عما يجب أن يكون
لكن يوماً ما، سينظر أحدهم إلى هذه
المرأة المميزة التي ستصبحين
كل ما سيرونه
هو مقدار الحب الذي يكنونه لك
هذا ما أراه أنا
نعم؟  مرحباً، هذا أي تي أند تي
من خدمة المكالمات الجماعية
هل أتكلم مع السيدة ماكلين
نعم
لدي مكالمة جماعية مع
السيد غوتشالك والسيد فيلتون
سّيد فيلتون، إنتظر لحظة رجاءاً
حسناً، أنا مستعدة
كنت أنتظر عودتك
هَلْ أنت جائعة؟
جوديث كَانتْ تُخبرُني عن هذا الولد
لم أعرف اسمه حتى
كُنّا سنلتف حول
جسر السكةَ الحديدية
كنا نضحك على شيء ما
لا أعرف ماذا
حصانها سَقط
وساق جوديث علقت مع الحصان
و كَانتْ خائفةَ جداً
ثم رَأيتُ هذه الشاحنةِ
أتية من الإلتفافة
وكان يطلق الصفارة محاولاً
أن يجعلنا نتحرك
حاولت أن أمسك رسنها و
والإمساك بحصانِها
لإزاحته عن الطريق
وبدأت الشاحنة بالإنزِلاق
ولم يكن هناك وقت لعمل أي شيء
سارت مباشرة بإتجاة جوديث
ثم إختفت
وبعد ذلك جاءَت على بيلغريم وعلي
وقفز بيلغريم على الشاحنة
وأنا سَقطت
لكن جوديث
يا إلهي، جوديث
آسفة جداً، جوديث.
غرايس
الآن، لَنْ أُخبرَك أنك ستتوقفين
عن هذا الشُعُور السيئ
لَكنِّي سَأُخبرُك أنك لم تقومي
بعمل أي شئَ خاطئَ.
نفس الشيء يمكن أن يحصل لي
أَو لـ فرانك أَو لـ جوي
ولا يوجد أي داع لمحاولة فهم
سبب حدوث هذه الأشياء
كان هناك ولد مِن مقاطعة بلاك-فيت
كان يقوم ببعض العمل هنا، لفترة
كان في السادسة عشرة
قوي وشديد
كنا أصدقاء جيدين
يوماً ما ذَهبَ للسباحة في البحيرة
ومباشرة إلى صخرة
إنكسرت رقبته وأصيب بالشلل
وبعد الحادث
كنت أزوره من وَقتٍ لآخَر
لَكنَّه لم يكن هناك
كَانَ مثل الروح، عندما تريد دعوته يختفى
الشيء الوحيد الذي بقي
كَانَ الغضب
كان غضباً من النوع الذي
إذا كان الولد الذي عرفته
ذهب إلى مكان آخر
أعرف إلى أين يذهب
أَعْرفُ أنّك تَعلمين
لا تَختفي عنا
عليك أن تفعلي كل ما بوسعك
لتحملي ذلك
سأخبرك بشيء آخر
أتعرفين متى صدم بيلغريم
تلك الشاحنة؟
أتعرفين ماذا أعتقد أنا؟
أعتقد أن ذلك الحصان المَلْعُون
أحبَّك كثيراً  وكَانَ يُحاولُ حِمايتك
ذلك ما أعتقده
كيف أصبحت هكذا؟
لا، لا، لا. إنهضْ
دعيني أريك
هل أريك ثانيةً؟
نعم
هَلّ بالإمكان فعلُ ذلك
بدون الإبتسام؟    نعم
لا، أنت لا تقدرين، لا يمكن
يُمْكِنُني أَنْ أَشعر بالعضلات
جربني
يُمْكِنُني أَنْ أَشعر بالعضلات جيداً
أليس لطيفاً الإبتعاد عن
العمل لبضعة أيام؟
نعم. نعم
إنها أكثر مِنْ بضعة أيام، مع ذلك
لم أعد محررة
أول مرة أقول ذلك بصوت عال
هل طَردوك؟
لا ، لا .  إنها أكثر مثل
نعم. لقد طَردوني
لا تَبْدين منزعجة بشأن ذلك
الصَدمة المؤجلة
ربما لا
متأكّدة أنه يُمْكِنُني إيجاد طريقِي
هناك أو بمجلةِ أخرى في مكان ما
لكن ربما لا، لست
متأكدة أني أريد ذلك
أعتقد أنك لن تعالجي الموضوع
قبل رجوعك إلى البيت
أنظر، عندما تضرب مثل الطاحونة  نعم
لن تحصل على أي نتيجة
لكن إذا ضَربتَ للأسفل
كما تَضْرب عصا الغولف
يعود للأسفل
هَلْ عَرفت دائماً أن هذه الحياة
هي التي تريدينها؟
كُنْتُ إبنة لصاحبِ مزرعة
لا أحتاج الذهاب بعيداً
لأصبح زوجة مزارع
نعم. فرانك رجل جيد
لا يوجد أفضل من ذلك
لا أُنكرُ أن هناك أوقات أفكر فيها بالأمور التي لا أملكها
رُبَّمَا سَأَتمكّنُ من رؤية المغرب
ربما لا
هَلْ كان لتوم العديد مِنْ الصديقات
بعد طلاقِه؟
هاي، آني
لَستُ جيّدة في هذا النوعِ مِنْ الكلام
إنها أشياء نلف وندور حولها كثيراً
دونما نتيجة
توم يَعْني الكثير لهذه العائلة
لا تنتظري هنا
الذي تبحثين عنه
لا تجعلي ذلك الرجل يعود إلى شيء
أخذه بعيداً وطويلا جداً
أن يرى طريقه واضحة
هو أهم شيء
لا أعتقد أن توم سيَعمَلُ شيئاً
لا يريد علمه
نعم. إنه رجل جيد
لقد حصَل على هدية من السماء
أُقسمُ لك
لكنه يبقى رجلاً فقط
قطرات مطر تَتألّقُ
على زهرةِ الإنجون المَصْبُوغة
طفلي العزيز، إن الصباح
يَحبُّك بصدق
الطريق الموحل
بني ولا يزال
بعيداً بقدر ما تَرى
طفلي العزيز، إن الظهيرة
لم أستطع
هناك شيء أَحتاجُ لمعْرِفته
أأنت متأكّدة؟
علي أن أعود
أَبي؟
أبي
ديان. يا للفرحة. مرحباً
ديان
مرحباً. فرانك.
مرحباً، فرانك.
هذا إبننا الأكبر ، جو
مرحباً، جو
وهذا سّيدُ بوكير
توم
مرحباً، توم
سررت بلقاءك
وأُريدُ أن أشكركم على الإعتناء
بفتياتي هنا
يُمْكِنُني أَنْ أَرى التفيير عليهم
أنا ممتن جداً لك
أَبي؟ هَلْ لاحظت؟
لا عصاً
أَعْرفُ. هذا مُدهِش
هل يُمْكِنُ أَنْ نريه بيلغريم، توم؟
أكيد
لنذهب لأخذ حقائبك
بحاجة لمساعدة ، آني؟
نعم
أراك فيما بعد
لذا في هذه المرحلة
عرفت بأني ضعت
فتَوقّفتُ عند الحانوت الكبيرة وسألت
إن كان أحد يَعْرفُ مزرعةَ بوكير
ورأيت رجلا كبير السن
مَع ضمادة على رأسه
قام بتوجيهي
يا إلهي ، ذلك فانوكر
أستغرب كيف لم تنتهي
في المكسيك
مرة عندما كان أبي في الهند
ضاع
في طريق بعيد
صعوداً في هذه الجبال
وعندما وَجدَ طريقِه أخيراً، الكُلّ
قالَ بأنّه إكتشفَ طريقاً جديداً
وقامو بتصليح جميع الخرائط
كيف وصلت إلى الهند، روبرت؟
مباشرةً بعد الكليَّةِ، كُنْتُ
في كتائبِ السلام
هناك قابل أمي
أخبرُهم عندما ذهبت أمي
لتبحث عن التوباب
لا ، عزيزتي
...هيا أبتي
حسناً ، الماما كانت صحفية
و ، بابا يعرف البقية
كَانتْ صحفية لنشرة دورية إنجليزيةِ.
ماذا كانت تسمى؟
شهرية كامبردج
صحيح. ثم قرّرتْ هي الذِهاب للهند
لِوحدها دون معرفة أحد هناك
لم يكن لديها مكانُ للبَقاء، لكن قيل
لها أن تبحث عن توباب
توباب؟
أتت إلى بابي
حقيبة وآلة كاتبة
وسألت عن توباب
وأنا قُلت، هنا
فقالتْ، هل أنت توباب؟
قُلتُ، لا، اسمي روبرت
توباب تَعْني رجلاً أبيضاً
وأنا كذلك
وهكذا إجتمعنا
سرير صغير
ربما يَجِبُ أَنْ أَنَامَ في الحضيرةِ
لديك حساسية للقش
أَعتذرُ ، للمفاجأة
لكن الطقس تحسن أمس فقط
وإعتقدتُ أن
لا حاجة للإعتذار
لديك كل الحق أن تكون هنا
كنت محقة في جلبها هنا
كثيراً مِنْ الوقت ، لم أكن متأكدة
لا بد أنك متعب؟
نعم
لَيسَ بعيداً عن هنا
سأريك الثيران
آسف على ذلك.
لا بأس
لا أصدق أنه نفس الحصان
لا تزال أمامنا طريق طويلة
إذا، كم من الوقت سيحتاج هذا؟
كما أخبرتُ زوجتَكَ
الكل يتعلق في بيلغريم
أبي، تعال للرقص؟ أرجوك أَبي
حَسَناً
-ضوء النهار وَجدَني-
-هنا ثانيةً-
- يُمْكِنُ أَنْ تَسْألَني أيّ شئَ-
-ما عدا أين كُنْتُ-
-عليك أَنْ تَعْرفَ السبب-
-لإتصالي -
-كنت أبحث عن-
-أي مكان ناعم للسُقُوط-
-أبحث عن مكان ناعم-
-لا شيء أكثر من قسط بسيط-
-من الحب الذي إنتهى-
-منذ عهد بعيد-
-بحثت عن مكان للإختِفاء-
-سريراً دافئاً في ليل بارد-
- لَمْ أَقْصدْ إيذائك-
-لا، لا، لا-
- أنظرُ خارج نافذتك -
- على الفجرِ -
- طفلي، عندما تَستيقظ -
- أنا سَأُختَفي -
- أنت الذي علّمتَني -
- مع ذلك -
- كَيفَ أجد مكاناً ناعماً -
- للسُقُوط -
الصيف قصيرُ جداً هنا
ليس هناك وقت مطلقاً
بعد أن أعالج أولئك ، هَلْ أَضِعَهم
في المرعى الأعلى أَو الأوطأِ؟
الأعلى
أوكي
ذلك قصيرُ جداً، قصير جداً
هل كبرت هنا؟
من أين أنت؟
لم أولد هنا
لَكنِّي دائماً
الشتاء حقيقيُ
سَألتُ آني
هي لَمْ تَعْرف بالطبع
بماذا تعمل؟
ذلك هو الوقتُ لإطعام الماشية
أتمنى أن تقدر أغلبيتهم على
تحمل حرارة الصيفِ هنا
هل ستكون هكذا منذ الآن؟
أنت لا تتكلّمُ معي؟
نحن لا نَتكلّمُ مع بعضنا ؟
أنا أكلمك الآن
قل شيئاً
لا
ماذا؟
لا أقدر أن أكون في وسط هذا كله
حسناً ، أظن أنك أصبحت بالفعل
إنه رجل جيد، آني
لم أقل أنه ليس كذلك
أنا فقط لا أَستطيعُ تَغيير مشاعري
عليك أن تعرفي ما الذي تريدينه
وهَلْ تَعْرف ما تريد؟
أنا أَعْرفُ ما أُريدُ. وأُحاولُ بصعوبة
أن لا أضيع في ذلك
لم أتوقع أن أمر بهذا الشعور مجدداً
آني، أنا أنتمي لهذا المكان
هذا هو أنا
هَلْ هذا الذي تُريدينه؟
نعم
هَلْ أنت متأكّدة؟
هَلّ بامكانك إخبار عائلتك بذلك؟
روبرت؟  غرايس؟
إذا كَانَت لديك فرصة العودة للبيت
وتغيير الأشياء، هل ستفعلين؟
لا يمكنك أن تسألني عن ذلك
ليس الأمر بهذه البساطة
إنه كذلك
هذا ليس عدلاً
لا، هذا ليس من العدل أبداً
هناك شيء عليك عمله غداً
سَيَكُونُ بخير، غرايس
فقط إنتظري هناك دقيقة أَو إثنتان
توم سيعتني به جيداً
ما الذي تفعله؟
علي القيام بشئ مختلف، غرايس
هذا لَنْ يؤذيه ، أليس كذلك؟
لا شيء أذاه مما فعلنا
غرايس، هذه فرصةُ بيلغريم
وفرصتك، أيضاً
أوكي
هيا نقوم بتجهيزه
هيا، غرايس
تعال
يكفي هذا!  توقّفْ
غرايس، هكذا ستصعدين عليه
هيا
أُريدُك الجلوس هنا، غرايس
غرايس، أُريدُك أَنْ تأتي لهنا
وتجلسي بجانبي، لكن
لكن لماذا سيسمح لي
غرايس، أنظري إليه
أنظري إليه
إنه بخير. أنت لم تفعلي شيئاً لإيقاعه
غرايس، إستمعي إلي
لا، أنا لا أَستطيعُ
غرايس، عليك أن تقومي بهذا
ثقي بي فقط مرة واحدة
ماذا أفعل؟
تعالي إلى هنا وإجلسي بجانبي
في البداية بجانب الرقبة والرأس
وعليك أن تلاطفيه
عليك أن تلمسيه حتى
تشعري بكل أنحاءه
هذا هو
هكذا
إستمري هكذا
غرايس
الآن سنعلم بيلغريم هنا
كَيفَ يُساعدُك على ركوبه
لأن هناك مرحلة
لن تحتاجوني فيها أكثر
ونحن في هذه المرحلة
هذا ليس طلباً
َضعي ساقَكَ على السرجِ هنا
ها هي الصبية
الآن، سنقوم بهزه قليلاً
أَبي
عزيزتي، كُنْتِ رائعة
أنتم، هناك. تسْتِعْدون للذهاب
إلى البيت، أليس كذلك؟
هَلْ توم هنا؟
لا، ذَهبَ إلى شريدان ليحضر
بَعْض الخيول. لقد غادر ليلة أمس
متى سيرجع؟
لا أَعْرفُ بالضبط
أعلميني عندما تَحتاجين لبَعْض
المساعدةِ في ركوب بيلغريم؟
أكيد
متى ستكون طائرتك؟
12:15
البوكير يريدون المغادرة
للمطار ِ بحلول الـ9:30
متأكّدة بأنك تُريدين قيَاْدَة بيلغريم؟
أَعْرف الطريق، ولا يوجد لدي
عمل لأسرع إليه
في الحقيقة ، أرغب في قضاء
الوقت لوحدي
متى تُخطّطين لبدء ذلك؟
سأغادر بعد أن تغادر أنت وغرايس
هل يمكن أن أقترح شيئاً؟
ماذا؟
خذي وقتك
ما الأمر؟
تَبْدو مثل هناك شيء خاطئ
سَأُخبرُك بشيءَ، آني
وَقفتُ هناك أَنْظرَ إلى ذلك الحصانِ
وأقسمُ أني شَعرتُ كأن ذات الشيء
قد حصل معي
والأن عندي خياران
إما أن أحارب الأشياء القائمة
أو أن أتقبلها
أنظري
دائما عرفت بأني أحببتُك أكثر
ولم يضايقني ذلك
أحسستُ كأني محظوظ
مندهش إلى حد ما ، أن
إمرأة مثلك تُريدُ أن تَكُونَ
مَع رجل مثلي
وفكرت إن قمت بعمل كل شيء
كما ينبغي، إن قمت بذلك
إذا كُنْتُ أفضل زوجِ
يمكنني أن أكون أفضل أب
حتى كوني محام جيد
لا يهم بقدر ما هو بيننا
لو قدرت أن أعمل كل ذلك
لا يكون أي فرق إن أحببنا بعضنا
بنفس الدرجة أم لا
لَمْ أَطْلبْ المزيد
أخبرتُ نفسي أني
لم أكن بِحاجةٍ إلى أكثر
لكن
الحقيقة، أنك لا تَعْرفين
كَيف تشعرين بالنسبة إلي
أنت لا تَعْرفين إن كنت ترغبين
بالعيش معي أكثر من ذلك
والحقيقة
أني لا أُريدُك أَنْ تَرْجعي للبيت
حتى تَعْرفي
بشكل أو بآخر
موافقة؟
شكراً، جو
أجل
مع السّلامة، آني
حظّ سعيد لك
شكراً لك. ، وأنت أيضاً
هل كُلّ شخص في فرانك، هل
الكل جاهزون؟
أعتَقِدُ ذَلِكَ
لا يمكنني التصديق أنه ليس هنا
ليقول مع السّلامة
ربما أصبح الموقف صعباً عليه
لا، حبيبتي. في الحقيقة هو
ليس جيدا في المواقف الوداعية
وليس جيداً في الترحيب أيضاً
فرانك
أنت مستعدة؟
ثانية واحدة
متى ستكونين في البيت؟
خلال بضعة أيام
سأشتاق إليك
إذا تهت، تعرفين إلى أين
ترسلين مجموعةِ الإستكشاف
يمكن أن يكون أي مكان
سأتصل بك، أوكي؟
مع السلامة
هل سيكون بداخل المقطورةِ
أم سيَرْكضُ بِجانبها؟
أردت فقط أن أكُونَ هنا
عندما غادرت
أنا لا أُريدُ تَرْكك
ولا أنا أريد أيضاً
فقط بضعة أيام أخرى
وبعد ذلك؟
لماذا حدث هذا؟
أنا لا أَسْألُ هذه الأسئلةِ، آني
ولَمْ أَطْلبْ مَحَبَّتك، لَكنِّي أحبك
سَأحمل هذا معي دائماً
توم
هل يُمْكِنُ أَنْ نَذهب في
جولة واحدة أخيرة ؟
أجل ، سأحضر الخيول
تعديل التوقيت
OzOz